Jest to zadanie, które miałem na kolokwium, na przedmiocie z studiów licencjackich, Matematyce, na 3 roku. Najpierw, to zadanie było podane na kolokwium, gdzie na rozwiązanie zadania 
były przeznaczone 2 godziny akademickie laboratoriów. Po otrzymaniu wyników z kolokwium, miałem za zadanie napisać na podstawie swojego rozwiązania kolokwium dokumentację powykonawczą,
 gdzie musiałem podać pełen opis i krytyczną analizę rozwiązania z laboratoriów, poprawione rozwiązanie z opisem i uzasadnieniem zmian, testy na swoich wymyślonych danych, które
 pokazywały poprawność modelu, a w szczególności pokazujące, że te ograniczenia są realizowane. Plik 286689przedpoprawa.zpl jest rozwiązaniem kolokwium przed poprawą, a plik 
286689popoprawie.zpl jest poprawionym rozwiązaniem kolokwium. W repozytorium znajdują się też dane, które dostałem na kolokwium oraz dane, które wykorzystałem do testów (nazwy 
plików .txt bez cyfr zawierają dane, którem musiałem przetestować na kolokwium, a nazwy z cyframi posiadają dane, które sam wymyśliłem). Plik MD.pdf jest plikiem z treścią zadań do
 kolokwium. Dokumentacja powykonawcza jest w pliku DokumentacjaZbrzeznyJakub.pdf. Przedmiot to: Modelowanie Matematyczna - tercja: Programowanie Całkowitoliczbowe.  
Zadanie rozwiązałem w języku ZIMPL.